Задача для соискателей. Цель этой задачи не показать Ваши знания, а показать ход Ваших мыслей. Поэтому мы просим решить задачу просто и понятно.
Задачу нужно решить наиболее простым способом — без использования сложных численных методов, фреймворков, паттернов и т.д. Упор должен быть на простоту, читаемость и удобство поддержки кода.

Вы – оператор пуска ракет на ядерном подводном ракетоносце. В результате ядерного удара противника Вы потеряли возможность воспользоваться большей частью боезапаса и системой автоматического наведения.
Всё, что у Вас теперь есть – файл с координатами целей, одна боеспособная ракета, и компилятор C на единственном уцелевшем ноутбуке. 
Вам нужно вычислить оптимальные координаты точки, куда следует произвести запуск, чтобы причинить максимальный ущерб противнику. 
Вам известна характеристика боевой части вашей ракеты - радиус поражения.

Входные данные:
- Текстовый файл с координатами целей в декартовой системе координат. Каждая строка файла – это пара целых чисел от 0 до 99, записанных через запятую.
- Радиус поражения боевой части ракеты (целое число).
Выходные данные:
- Координаты оптимальной точки, куда следует произвести запуск.
- Количество поражённых целей.
Программа должна вызываться из командной строки с двумя параметрами – именем файла с координатами и радиусом поражения.
Вот так:
nuke.exe coords.txt 10